# 2SURI
 제출과제입니다
활어 선생님 감사합니다.

<h1>컴퓨터는 어떻게 동작할까?</h1>
<ol>
<li>컴퓨터는 무엇인가?</li>
</ol>
<ul>
<li>다양한 반복적인 작업들을 대신 해주기 위해서 컴퓨터를 사용한다.
<ul>
<li>비슷한 예시 : 먼 거리를 빨리 가기 위해 자전거를 탄다. / 먼 거리에 있는 사람과 연락하기 위해 휴대폰을 사용한다.</li>
</ul>
</li>
</ul>
<ol start="2">
<li>컴퓨터의 하드웨어</li>
</ol>
<ul>
<li>입력장치
<ul>
<li>키보드</li>
</ul>
</li>
<li>중앙장치
<ul>
<li>CPU
<ul>
<li>로직 게이트 : Boolean(True, False) / AND, OR, NOT -&gt; 컴퓨터의 최소 단위 : 0 또는 1 / 참 또는 거짓을 가진다. -&gt; 1 bit( 0 = false, 1 = true)</li>
</ul>
</li>
<li>Circuits와 Functional Unit
<ul>
<li>로직 게이트 : 1 bit들을 다양하게 조합해서 수리적인 연산과 논산들을 할 수 있게 되는 것이다.</li>
<li>플립플롭 : 데이터를 저장하는 아주 단순한 회로이다. 플립플롭이 그룹을 이루게 되면 64 bit의 데이터를 저장하는 레지스터가 된다.</li>
<li>1 byte = 8 bit</li>
<li>Functional Unit : 회로들이 모여서 구성하게 된다. 수리적, 논리적 연산, 저장 작업 등을 수행한다.</li>
</ul>
</li>
<li>컴포넌트
<ul>
<li>CPU는 컴퓨터를 구매할 때 아주 좋은 포인트가 된다. 진동수가 높을 수록 CPU의 성능이 올라간다. 진동수가 올라갈수록 연산수가 올라간다.</li>
<li>RAM : 컴퓨터가 켜져 있는 동안만 데이터를 저장한다. -&gt; HDD나 SSD에 저장한다.</li>
</ul>
</li>
</ul>
</li>
<li>출력장치
<ul>
<li>모니터</li>
</ul>
</li>
<li>시스템
<ul>
<li>우리가 입력장치를 통해서 중앙 제어 장치를 거쳐 모니터에 우리가 원하는 것을 보여준다.</li>
</ul>
</li>
</ul>
<hr>
<h4>컴퓨터는 무엇일지 정의 내려보기</h4>
<p>원하는 명령을 입력하고, 반복되는 작업을 해결한 뒤 결과를 출력해 받아보기 위해서 사용하는 기계 장치이다.</p>
<hr>
<h4>우리가 생각하는 컴퓨터와 동일하게 동작하는 디바이스들을 찾아보기</h4>
<ol>
<li>스마트폰 : 입력장치, 중앙 제어 장치, 출력장치가 모두 포함되어있고, 논리적 / 수리적 연산을 실행할 수 있기 때문이다.</li>
<li>아날로그 전화기 : 버튼을 눌러 번호라는 값을 입력하면 스피커 장치를 통해 오디오 정보가 출력되는 과정이 컴퓨터의 입출력 과정과 흡사하기 때문이다.</li>
<li>계산기 : 입력 버튼 장치를 통해 숫자값 / 연산자를 입력하면, 수리적 연산이 이루어지고, 모니터 출력장치에 우리가 원하는 결과값이 보이기 때문이다.</li>
</ol>
<hr>
<h4>What is the difference between register and transistor?</h4>
<p>The difference between register and transistor is that the register remembers the pattern, but the transistor doesn’t.</p>
<hr>
<h4>HDD와 SSD의 장단점은 각각 무엇이고, 우리는 언제 HDD를 사용해야 할까?</h4>
<p>HDD의 장점은 저장공간이 많고 싸다는 것이지만, 단점은 충격에 약하고 소음이 발생하고 소비 전력이 높고 발열 문제가 있다는 것이다.
SSD의 장점은 처리속도가 빠르고 작동 소음이 없고 전력 소모가 적다는 것이지만, 단점으로는 수명이 짧고 용량 당 가격이 비싸다는 점이다.
많은 양의 데이터를 저장할 때 HDD를 사용하는 것이 좋다.</p>